精神系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
精神系でみられる症状・症候について説明できる。
精神系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
精神系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
精神系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
耳鼻・咽喉・口腔系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
耳鼻・咽喉・口腔系でみられる症状・症候について説明できる。
耳鼻・咽喉・口腔系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
耳鼻・咽喉・口腔系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
耳鼻・咽喉・口腔系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
眼・視覚系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
眼・視覚系でみられる症状・症候について説明できる。
眼・視覚系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
眼・視覚系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
眼・視覚系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
内分泌・栄養・代謝系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
内分泌・栄養・代謝系でみられる症状・症候について説明できる。
内分泌・栄養・代謝系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
内分泌・栄養・代謝系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
内分泌・栄養・代謝系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
乳房の構造と機能について基本的事項を説明できる。
乳房でみられる症状・症候について説明できる。
乳房に関して行う検査方法について基本的事項を説明できる。
乳房疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
乳房に関する疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
妊娠と分娩に関する構造と機能について基本的事項を説明できる。
妊娠と分娩でみられる症状・症候について説明できる。
妊娠と分娩で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
妊娠と分娩に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
妊娠と分娩に関する疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
生殖機能の構造と機能について基本的事項を説明できる。
生殖機能でみられる症状・症候について説明できる。
生殖機能で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
生殖機能に関する疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
生殖機能に関する疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
腎・尿路系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
腎・尿路系でみられる症状・症候について説明できる。
腎・尿路系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
腎・尿路系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
腎・尿路系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
消化器系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
消化器系でみられる症状・症候について説明できる。
消化器系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
消化器系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
消化器系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
呼吸器系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
呼吸器系でみられる症状・症候について説明できる。
呼吸器系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
呼吸器系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
呼吸器系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
循環器系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
循環器系でみられる症状・症候について説明できる。
循環器系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
循環器系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
循環器系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
運動器（筋骨格）系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
運動器（筋骨格）系でみられる症状・症候について説明できる。
運動器（筋骨格）系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
運動器（筋骨格）系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
運動器（筋骨格）系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
皮膚系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
皮膚系でみられる症状・症候について説明できる。
皮膚系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
皮膚系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
皮膚系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
神経系の構造と機能について基本的事項を説明できる。
神経系でみられる症状・症候について説明できる。
神経系で行う検査方法について基本的事項を説明できる。
神経系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる。
神経系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる。
血液・造血器・リンパ系の構造と機能について基本的事項を説明できる
血液・造血器・リンパ系でみられる症状・症候について説明できる
血液・造血器・リンパ系で行う検査方法について基本的事項を説明できる
血液・造血器・リンパ系疾患に特異的な治療法について基本的事項を説明できる
血液・造血器・リンパ系の疾患・病態について病因、疫学、症候、主な検査・診断、治療法を説明できる